您好，我亲爱的订阅者，今天我想分享一下我的英语学习秘诀
语言，我知道你们中的许多人都梦想着拥有一门很棒的英语
没有你的口音，相信我，这是我多年以来的梦想，
我努力学习东西，努力学习口音，今天
我想分享我用来学习英语的最有效的技巧
现在，您必须要有一个非常具体的目标，例如进入
外国大学或在英语雇主那里找到工作，但我知道
在我们生活的不同阶段，我们没有这个特定的目标，
目标是让学习英语成为您的生活方式，您可以通过做
许多不同的事情，例如您可以做的第一件事，这非常容易
只需设置您的iPhone或Android或您正在使用的任何手机
转换成英语，这样您每天都会在英语中看到所有这些英语单词
您的生活就像发送消息，观看视频一样，一切都应该用英语
也许您会想，哦，我知道所有这些基本单词，但实际上
你会遇到很多细微的差别，以至于你会记得，你会知道
坚持你的记忆，第二天以后你就可以使用它们
您需要做的是用英语环绕自己，我知道这是非常不同的
很难，因为我来自俄罗斯，在这里说英语的人并不多，
不像芬兰，芬兰，芬兰，我认为每个人都说得很完美
芬兰的英国人在看着我，你是怎么做到的，这些家伙真是太神奇了
但是用俄语没有人会说一口流利的英语，就像有些人
用英语包围自己非常困难，但是现在
多年的媒体和技术领域，我们拥有YouTube，这是您最好的事情
可以像打开YouTube博客一样讲英语，这是最好的做法
可能选择了一位来自您所在国家/地区的YouTube博客作者，因为他
像我有轻微的俄罗斯斧头一样，仍然会带有这种轻微的口音
这样您就更容易了解他或她了，就是这样
也会激励你，因为你会看到来自同一人的人
背景，你会看到他，你会说英语
有口音，所以我看了他来自俄罗斯的vitalyzdtv，但他用英语和
也许你们认识他，因为他是个恶作剧，而且他做很多恶作剧
好吧，他很神奇，就像我从讲俄语的背景中听到的那样，请注意
他的视频和你可以做的另一件事
虽然我们所有人都有互联网，但如果您可以在互联网上观看新闻
就像美国英语手表CNN一样，您也可以阅读他们的文章
有必要只看英国英语的视频，观看英国广播公司，我知道
有些人认为自己国家产生的新闻可能有点
有偏见，例如可能涉及宣传，这我认为这是一个很好的选择
看英语新闻的动机，因为你会得到一个
对于您所在国家/地区发生的事情有不同的看法
世界，我知道对于许多国家来说这是一个问题，所以只要看新闻就可以了
用英语，但请确保您也了解CNN新闻
受美国文化和英国广播公司新闻的影响受英国影响
文化，但在背景上播放视频，例如，我正在观看
烹饪时洗碗的英语YouTube博客
你知道的事情，我不必听每个单词
他们说，但是我有这个，你知道英语的背景和它
确实可以帮助您听英语歌曲，而我
知道这是最简单的部分，因为我们所有人都在听，我不知道谁是
贾斯汀·比伯（Justin Bieber）现在最受欢迎
贾斯汀·比伯·布兰妮·斯皮尔斯，你知道所有这些名字都是粉红色的
就像美国的广播电台
我喜欢他们的音乐，每次在车上都会听，而且他们喜欢
最好的歌曲，您可以在线流式传输，也可以知道
小小的英语歌曲到您的手机，但也请确保您已阅读
歌词，然后再听一听，或者喜欢听一遍
的时间，然后阅读歌词，然后回到灵魂，您将
惊讶于您了解多少东西，因为当您第一次听
如果这是英语说唱歌曲，你会听到你的耳朵吗doo doo doo doo
doo doo doo你不会明白他们的意思，但是当你读完歌词之后，
doo doo doo doo doo不管怎么说，声音会变得更有意义
会得到几个字，而这些字就是这样做的，如果您想了解有关如何操作的更多详细信息，
要使用歌曲学习英语，请使用下面的链接查看我的操作方式，以及
世界各地的语言学校做得多么快，也让我们记住了我们的生活
在数字时代，您可以在网上做很多事情，例如
从英语翻译单词时Google翻译的基本知识
以您自己的语言，请确保您也听这个单词的用法
发音为英语，因为记忆不仅是我们的大脑记忆，也是您
知道眼睛耳朵我们的感官，当您听到
这个单词以及第二个单词您会在记住它方面取得更大的进步
您可以使用Google进行的操作是在搜索一个单词时尝试在Google中搜索它
您知道的图像Google中有一个特殊的部分称为“图像”，如果
你用谷歌搜索单词，你会得到图片，你知道那个单词的图标
这将帮助您记住这个词，我也用这样的贴纸是
您可以执行的最佳方法之一，例如将标签贴在其中的不同对象上
您的公寓像沙发实验室床一样，如果您正在观看此视频，您可能
知道所有这些基本单词，但是尝试一下厨房，例如，您知道什么是荞麦
是燕麦片还是我不知道全麦面包，你们都非常了解
来到美国或来到伟大国家时需要的特定事物
英国向您解释早餐地点，您必须知道这些话
所以只要把厨房当作一个学习的地方
就像我用容器评分一样，我只用我自己的话在容器上签名
需要知道另一件事，你可以做我们的大脑真的很会记住
空间中的事物，您还可以将房间中的物体用于特定的单词
并且没有必要将带有单词窗口的标签贴在您的
窗户，但是你可以放一些东西，比如招生物，然后你的大脑会
记得在窗户上，我们有一些与上大学有关的东西
然后嘿，招生，这是您知道的很多专家
当您将这个怪异的东西放在自己的身上时，像VR专家一样现在就在工作
脸，你用它来学习一些东西，它们使你陷入虚构
您可以在其中看到对象或放置在不同对象上的单词的房间
在房间里，所以要在现实生活中真正使用它，在整个地方放置不同的单词
地方也有很多你的应用程序
可以用来学习英语duolingo是最好的之一，基本上是为了
初学者可以轻松学习10个单词，而YouTube上有很多
像我这样的博客作者，如果您喜欢我的视频，或者他们是YouTube博客作者，
你知道会说英语，然后教你一些非常重要的东西，
另外，当您将所有应用下载到iPhone或Android上时，请确保
您对所有这些应用都有特定的屏幕，例如，我的第一个
打开手机屏幕时，我看到了，是的，我看到了我使用的所有应用
每天，但我的第二个屏幕非常清晰，我只有我自己的应用程序
需要使用，这些是与我的工作相关的应用程序，您可以执行相同操作
与您的英语应用程序一起使用，因此只需将它们放在单独的屏幕上
确保它排在第二位，并且等待的时间不超过六个
对于某人，您知道拿起手机并尝试
使用一些应用程序，您会看到目标，您将看到一个空白屏幕，像
五个或六个英语应用程序，您基本上会使用它们
花时间等待某事或其他我收到很多问题的东西
人们喜欢您建议阅读什么书，我会说
您的英语是中级语言，还是印刷版立即尝试儿童读物，例如伊朗
杰奎琳·威尔逊（Jacqueline Wilson）是英国作家，她为儿童写书
年龄在12到14岁之间，很容易理解他们的情节
你知道基本的，她用很自然很简单的话，所以请开始
我和她在一起，我会在Kindle上留下一些指向她的书的链接
我会尽力为您找到它们，您可以做的第二件事是拿起一个
这本书是由讲您语言的人写的，例如来自何方
您的文化，并尝试用英语阅读他的英语书，因为
从您自己的语言到英语的翻译会更简单，
它还会使用您有点理解的概念，所以也许
为您感到无聊，但当然最好的是拿起一本真正
真的，您知道会吸引您的注意力，而您将成为
阅读任何发生的事情，那对我来说真的很想这本书不见了
女孩，这是一本绝对令人赞叹的书，我喜欢阅读，然后我
看电影，也许你能做的就是先用英语洗电影
用英语字幕，然后读一本书，这家伙真是太棒了，我想你会
喜欢它是畅销书，世界上每个人都喜欢它，所以对于您
也会喜欢它，最重要的是它最后出现，而您
会忘记我说的我只是在开玩笑，但现在将是最重要的
您必须与以英语为母语的人交谈的事情，并每天尝试在
至少要花五分钟，我知道一家出色的公司实际上是
我的公司语言显示镇定，我们可以帮助您与想要结识的人建立联系
他会说英语，他可以在
与您对话所需要做的就是单击一个按钮，然后
您将立即与该人建立联系，并且能够讲话
对他说英语，问他今天过得怎么样？
他在暑假期间会做什么，你知道问你想要什么，
你可以跟他说话一分钟，或者你可以说话三十分钟，这真的
由您决定，请尝试执行该操作，让我知道您对此的看法
服务，因为我认为这是一件非常伟大的事情，您也可以租用
也是母语的Skype射击者
与想说英语的人建立联系，并且您知道与谁一起学习
我是说母语的人，我的意思是老师会
解释你的错误，他还会给你一些语法，
词汇，但价格会更高，但是您知道
有反馈意见，因为当您与某人交谈时，我认为他们
不会纠正您的目标，只是确保他们
了解您，并且您知道尝试去英语国家尝试
并在人们会说英语或会说的国家/地区度过您的假期
英语真的很像芬兰很棒的家伙，你可以去填补它，他们
都说英语，或者说瑞典。我认为瑞典人也非常擅长
语言，但当然是英国，美国，加拿大，澳大利亚，新的
新西兰，无论您想去哪里马耳他实际上是马耳他的小欧洲
第二语言为英语的国家，因此也请尝试去沃尔特
最好的办法是，您知道与主机呆在一起在主机中呆
家庭，您可以通过Airbnb或宅基地预订
家，或者您可以使用language trip del colle预订语言课程
讲语言并预定寄宿家庭的国家，我们也
确保主持人用英语与您交谈，这样您就可以练习
那天，谢谢大家观看这个视频，我真的很想听听你是否知道
对您有效的方法是您学习的最有效方法
英语，请把它放在下面的寒冷中，希望您喜欢这个视频
并喜欢它，订阅并发表评论非常感谢
你